Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/ChartPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Export to file
ja_jp: ファイルにエクスポートする

source: Export file
ja_jp: エクスポートファイル

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: All settings
ja_jp: すべての設定

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Build from
ja_jp: 指定して構築する

source: Profile aggregation
ja_jp: プロファイル集計

source: Custom step (ticks)
ja_jp: カスタムステップ(ティック)

source: Initial balance
ja_jp: 初期残高

source: Show singles
ja_jp: シングルを表示する

source: Midpoint
ja_jp: 中点

source: Show value area
ja_jp: 値領域の表示

source: Show POC
ja_jp: POC を表示する

source: Incorrect parameters: build from should be less than the profile.
ja_jp: 正しくないパラメータ: ビルド元はプロファイルより小さくする必要があります。

source: Incorrect parameters: build from should be a multiple of the profile.
ja_jp: 正しくないパラメータ: ビルド元はプロファイルの倍数である必要があります。

source: Boxes
ja_jp: ボックス

source: Letters
ja_jp: 文字

source: Right Front
ja_jp: 右前

source: Right Rear
ja_jp: 右リア

source: Left Rear
ja_jp: 左リア

source: Single Color
ja_jp: 単色

source: Up/Down Profile
ja_jp: アップ/ダウンプロファイル

source: Up/Down Bars
ja_jp: アップ/ダウンバー

source: Heatmap
ja_jp: ヒートマップ

source: Delta Profile
ja_jp: デルタプロファイル

source: Delta Price
ja_jp: デルタ価格

source: Delta Bars
ja_jp: デルタバー

source: Volume Profile
ja_jp: ボリュームプロファイル

source: Volume Price
ja_jp: ボリューム価格

source: Volume Bars
ja_jp: ボリュームバー

source: None
ja_jp: なし

source: Final
ja_jp: 最終的な

source: Migrating
ja_jp: 移行

source: Minute
ja_jp: 分

source: Hour
ja_jp: 時間

source: Day
ja_jp: 日

source: Week
ja_jp: 週

source: Month
ja_jp: 月

source: Object manager
ja_jp: オブジェクト・マネージャー

source: Indicators
ja_jp: インジケーター

source: Drawings
ja_jp: 描画

source: Overlays
ja_jp: オーバーレイ

source: Main
ja_jp: メイン

source: Sub
ja_jp: サブ

source: Clear all
ja_jp: すべてクリアする

source: No objects on current chart yet
ja_jp: 現在のチャートにはまだオブジェクトがありません

source: Indicator settings
ja_jp: インジケーター設定

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Drawing settings
ja_jp: 図面設定

source: Show on chart
ja_jp: チャート上に表示する

source: Overlay settings
ja_jp: オーバーレイ設定

source: DOM levels count
ja_jp: DOM レベルカウント

source: Maximal level2 size
ja_jp: 最大レベル2サイズ

source: Maximal trade size
ja_jp: 最大取引サイズ

source: DOM levels contrast
ja_jp: DOM レベルのコントラスト

source: Trades marker size
ja_jp: トレードマーカーサイズ

source: Trades marker opacity
ja_jp: トレードマーカーの不透明度

source: Use custom tick size
ja_jp: カスタム目盛りのサイズを使用する

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Apply overlay
ja_jp: オーバーレイを適用

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Are you sure you want to delete this item?
ja_jp: このアイテムを削除してもよろしいですか？

source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加

source: Show aggregation settings
ja_jp: 集約設定を表示する

source: Change aggregation type
ja_jp: 集約タイプの変更

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: Range
ja_jp: 範囲

source: Similar settings already exist. Do you want to add one more?
ja_jp: 同様の設定が既に存在します。

source: Coloring by volume
ja_jp: ボリュームで着色

source: Coloring by ticks
ja_jp: ダニによる着色

source: Coloring by delta
ja_jp: デルタで着色

source: Coloring by trades
ja_jp: トレードで着色

source: Histogram
ja_jp: ヒストグラム

source: Single
ja_jp: 単一注文

source: Double
ja_jp: ダブル

source: Imbalance
ja_jp: 不均衡

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Buy
ja_jp: 買い

source: Sell
ja_jp: 売り

source: Visible
ja_jp: 表示

source: Bids
ja_jp: Bid

source: Asks
ja_jp: Ask

source: Level 2
ja_jp: レベル2

source: Level changed color
ja_jp: レベル変更色

source: No data to show
ja_jp: 表示するデータがありません

source: Please change the Power Trades settings
ja_jp: 電源取引の設定を変更してください

source: Start time
ja_jp: 開始時間

source: End time
ja_jp: 終了時間

source: Total volume
ja_jp: 合計出来高

source: Delta, %
ja_jp: デルタ（％）

source: Delta
ja_jp: デルタ

source: Basis ratio, %
ja_jp: 基準率、%

source: Basis ratio
ja_jp: 基準比率

source: Level2 ratio, %
ja_jp: レベル2率、%

source: Level2 ratio
ja_jp: レベル2比

source: Size bar
ja_jp: サイズバー

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Price
ja_jp: 価格

source: Imb. bar
ja_jp: Imb。バー

source: Imbalance bar
ja_jp: 不均衡バー

source: Chart
ja_jp: チャート

source: Show/Hide objects toolbar
ja_jp: オブジェクトの表示/非表示ツールバー

source: Chart style
ja_jp: チャートスタイル

source: Depth of history
ja_jp: 歴史の深さ

source: Mouse trading
ja_jp: マウス取引

source: Enable keyboard trading
ja_jp: キーボード取引を有効にする

source: Show/Hide Quick OE
ja_jp: クイック OE の表示/非表示

source: Show/Hide End of Bar
ja_jp: バーの終わりを表示/非表示にする

source: Show/Hide Volume Analysis toolbar
ja_jp: ボリューム分析ツールバーの表示/非表示

source: Show/Hide quick trading toolbar
ja_jp: クイックトレーディングツールバーの表示/非表示

source: Chart settings
ja_jp: チャートの設定

source: Additional
ja_jp: 追加的

source: Show objects toolbar
ja_jp: オブジェクトを表示するツールバー

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示する

source: Show quick trade toolbar
ja_jp: クイックトレードツールバーを表示する

source: Show volume analysis toolbar
ja_jp: [ボリューム分析] ツールバーの表示

source: Show Quick OE
ja_jp: クイック OE を表示

source: Show End of Bar
ja_jp: バーの終わりを表示

source: Show symbol description
ja_jp: シンボルの説明を表示

source: Confirm on panel's close
ja_jp: パネルのクローズを確認する

source: Visibility
ja_jp: 可視性

source: Data type
ja_jp: ソースの種類

source: View
ja_jp: ビュー

source: Data style
ja_jp: データのスタイル

source: Time scale
ja_jp: タイムスケール

source: Price scale
ja_jp: 価格スケール

source: Visual trading
ja_jp: 視覚的取引

source: Order Entry
ja_jp: 注文入力

source: Info window
ja_jp: 情報ウィンドウ

source: Volume bars
ja_jp: 出来高バー

source: Draw horizontal line
ja_jp: 水平線を描く

source: Draw vertical line
ja_jp: 縦線を描く

source: Draw line
ja_jp: 線を引く

source: Draw angeled line
ja_jp: angeled 線を引く

source: Draw price channel
ja_jp: 価格チャネルを引き出す

source: Draw regression chanel
ja_jp: 回帰シャネルを描く

source: Draw anfrew's pitchfork
ja_jp: ドロー anfrew の熊手

source: Draw line arrow
ja_jp: 線の矢印を描く

source: Draw triangle
ja_jp: 三角形を描く

source: Draw rectangle
ja_jp: 長方形を描く

source: Draw circle
ja_jp: 円を描く

source: Draw ellipse
ja_jp: 楕円の描画

source: Draw poligon
ja_jp: ドロー poligon

source: Draw fibonacci retracement
ja_jp: フィボナッチリトレースメントを描く

source: Draw fibonacci price extension
ja_jp: フィボナッチ価格延長を描く

source: Draw fibonacci price expansion
ja_jp: フィボナッチ価格の拡大を描く

source: Draw fibonacci arc
ja_jp: フィボナッチ弧を描く

source: Draw fibonacci ellipse
ja_jp: フィボナッチ楕円を描画する

source: Draw fibonacci spiral
ja_jp: フィボナッチスパイラルを描く

source: Draw fibonacci fans
ja_jp: フィボナッチのファンを描画

source: Draw fibonacci phi-channel
ja_jp: フィボナッチファイ-チャンネルを描画する

source: Draw fibonacci time extension
ja_jp: フィボナッチ時間延長を描く

source: Draw fibonacci time expansion
ja_jp: フィボナッチ時間拡張を描く

source: Draw fibonacci time zone
ja_jp: フィボナッチのタイムゾーンを描画する

source: Draw gann line
ja_jp: ギャン線を引く

source: Draw gann fan
ja_jp: ギャンファンを描く

source: Draw gann grid
ja_jp: ギャングリッドの描画

source: Draw gann box
ja_jp: 描画ギャンボックス

source: Draw Head&Shoulders
ja_jp: 頭と肩を描く

source: Draw ABC Pattern
ja_jp: ABC パターンの描画

source: Draw Gartley Butterfly
ja_jp: Gartley 蝶を描く

source: Draw ruler
ja_jp: ルーラーの描画

source: Draw flag marker
ja_jp: フラグマーカーの描画

source: Draw price targets
ja_jp: 価格目標の作成

source: Draw up arrow
ja_jp: 矢印を描画

source: Draw down arrow
ja_jp: 下矢印を描く

source: Draw price marker
ja_jp: 価格マーカーの描画

source: Draw text
ja_jp: テキストの描画

source: Draw note
ja_jp: 注記の描画

source: Draw comment
ja_jp: コメントの描画

source: Add custom profile
ja_jp: カスタム プロファイルの追加

source: Add custom VWAP
ja_jp: カスタム VWAP を追加する

source: Add alert
ja_jp: アラートの追加

source: Sell Market
ja_jp: 成行き売り

source: Sell Bid
ja_jp: Bidを売りする

source: Sell Ask
ja_jp: Askを追加する

source: Buy Market
ja_jp: 成行き買い

source: Buy Bid
ja_jp: Bidを追加する

source: Buy Ask
ja_jp: Askを買いする

source: Cancel Orders
ja_jp: 注文のキャンセル

source: Cancel Buy orders
ja_jp: 購入注文のキャンセル

source: Cancel Sell orders
ja_jp: 販売注文のキャンセル

source: Close Positions
ja_jp: ポジションを閉じる

source: Flatten
ja_jp: 平ら

source: Cancel Limit orders
ja_jp: リミット注文をキャンセルする

source: Cancel Stop orders
ja_jp: ストップ注文をキャンセルする

source: Reverse position
ja_jp: ポジションをリバースする

source: Break even
ja_jp: トントン

source: Set Quantity to match position size
ja_jp: 位置サイズに合わせて数量を設定

source: Remove indicators
ja_jp: インジケーターの削除

source: Remove overlays
ja_jp: オーバーレイの削除

source: Remove drawings
ja_jp: 図面を削除する

source: Remove all chart objects
ja_jp: すべてのグラフオブジェクトを削除する

source: Show all indicators
ja_jp: すべてのインジケータを表示

source: Hide all indicators
ja_jp: すべてのインジケータを非表示にする

source: Show all drawings
ja_jp: すべての図面を表示

source: Hide all drawings
ja_jp: すべての図面を非表示にする

source: Show all overlays
ja_jp: すべてのオーバーレイを表示

source: Hide all overlays
ja_jp: すべてのオーバーレイを非表示にする

source: Show all chart objects
ja_jp: すべてのグラフ オブジェクトを表示

source: Hide all chart objects
ja_jp: すべてのグラフ オブジェクトを非表示にする

source: Set period (Tick)
ja_jp: 期間を設定する（ティック）

source: Set period (1m)
ja_jp: 設定期間（1m）

source: Set period (5m)
ja_jp: 設定期間（5m）

source: Set period (15m)
ja_jp: 設定時間（15m）

source: Set period (30m)
ja_jp: 設定期間（30m）

source: Set period (1H)
ja_jp: 設定期間（1H）

source: Set period (4H)
ja_jp: 設定期間（4H）

source: Set period (1D)
ja_jp: 設定期間（1D）

source: Set period (1W)
ja_jp: 設定期間（1W）

source: Zoom in
ja_jp: ズームイン

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: Add indicator
ja_jp: インジケーターを追加する

source: Bar by bar moving
ja_jp: バー移動によるバー

source: Change symbol
ja_jp: シンボルを変える

source: Copy selected tools
ja_jp: 選択したツールをコピー

source: Paste tools
ja_jp: ツールを貼り付ける

source: Show Object manager
ja_jp: オブジェクトマネージャを表示

source: Make screenshot
ja_jp: 画面を保存する

source: Volume Analysis settings
ja_jp: ボリューム分析の設定

source: Quick settings
ja_jp: クイック設定

source: Show/Hide Order Book
ja_jp: 注文書の表示/非表示

source: Enable auto centering
ja_jp: 自動中央揃えの有効化

source: Switch info window mode
ja_jp: 情報ウィンドウモードの切り替え

source: Show Order Book
ja_jp: 注文書の表示

source: Cumulative size
ja_jp: 累積サイズ

source: General
ja_jp: 一般

source: Monochome
ja_jp: モノクホーム

source: Bichrome
ja_jp: ビクローム

source: Order flow surface
ja_jp: 注文フローサーフェス

source: Last color
ja_jp: 最後の色

source: Drawings library
ja_jp: 図面ライブラリ

source: Add overlay
ja_jp: オーバーレイを追加する

source: Change visibility of all chart objects
ja_jp: すべてのグラフ オブジェクトの表示設定を変更する

source: Show all objects
ja_jp: すべてのオブジェクトを表示

source: Hide all objects
ja_jp: すべてのオブジェクトを非表示にする

source: Remove all
ja_jp: すべて削除する

source: AGGREGATION
ja_jp: 集計

source: STYLE
ja_jp: スタイル

source: VOLUME ANALYSIS
ja_jp: ボリューム分析

source: Show/Hide TPO statistics
ja_jp: TPO 統計の表示/非表示

source: Cluster
ja_jp: クラスター

source: Step profile
ja_jp: ステッププロファイル

source: Left profile
ja_jp: 左のプロファイル

source: Right profile
ja_jp: 右プロファイル

source: Time statistics
ja_jp: 時間統計

source: Time histogram
ja_jp: 時間ヒストグラム

source: Custom profile
ja_jp: カスタムプロファイル

source: Custom VWAP
ja_jp: カスタム VWAP

source: Volume Analysis Settings
ja_jp: ボリューム分析の設定

source: Cluster chart settings
ja_jp: クラスタチャートの設定

source: Time and sales
ja_jp: 時間と売上

source: Custom profile tool
ja_jp: カスタムプロファイルツール

source: Custom VWAP tool
ja_jp: カスタム VWAP ツール
